Sub2smi by
WAF-
CAP 영화가 좋아
세렌디피티
2 0 0 1
메리 크리스마스
죄송합니다
몇 년 전
- 미안해요
- 저두요
그냥 사요
- 됐어요
- 마지막인데
- 하나 더 없나요?
- 그게 다예요
- 창고엔?
- 전혀
- 혹시라도...
- 진짜 없다니 까요
그 쪽이 사요
- 당신이 먼저...
- 괜찮아요
- 여기, 잠깐!
- 와
- 이건 우리 겁니다
- 네?
당신들 거?
계산도 안 된 물건에
주인은 웬 주인?
- 의논 중이었죠
- 그렇다면 말이오...
의논은 내가 간
다음 실컷 하쇼
- 진정하세요
- 성탄절 겨우 5일전인데
이 판국에 진정하라구?
아주 특별한 선물이에요
- 신경 써서 골랐죠
- 맞지?
누구 줄 건데?
- 내 남자친구
- 내 여자친구
- 저쪽 남자친구
- 저쪽 여자친구
한 짝씩 나눠주나?
- 복잡한 얘기라
- 해보쇼
말씀 드려
현재는 저 사람이
내 남자친군데
18개월 후...
성전환 수술 후엔
- 저 남자가...
- 저 여자가...
내 애인이죠
아시겠어요?
안 믿는군요
- 물론, 메리 크리스마스
- 고마워요
그 쪽이 사요
순발력 좋던 걸
- 팀웍였죠
- 맞아요
- 정말 고마워요
- 네...
괜찮아요
- 들어오십시오
- 고마워요
우리 작전이 통했나?
- 겁먹고 도망갔잖아요
- 과격하던 걸
이거 맛있네
감사의 표시로
내가 살게요
고맙지만 이젠...
애인 선물 어디 가서 사죠?
- 그게 애인 선물?
- 물론이죠
- 못할 짓 했네
- 그러지 말아요
양보할 만 했어요
이렇게 맛있는 곳을
- 어떻게 알았죠?
- 이름 때문에요
"세렌디피티"
좋아하는 말이라
그런데?
왜죠?
"우연한 행운"이란
뜻이 좋아서
사실 우연보다는...
- 운명을 믿지만
- 그렇군요?
- 네
- 운명이 결정을?
- 그렇죠
- 결정되어있다...
- 우리 의지는 없고?
- 결정을 하는 건 우리지만...
운명이 보내는 계시를
잘 읽어야 행복을 찾죠
- 계시라...?
- 맞아요
행운의 계시가 온다?
콜럼버스처럼?
플레밍의 페니실린
발견처럼
- 플레밍 맞나?
- 네
"조나단" 장갑 얘기는?
- 몰라요
- 그걸 몰라요?
그 재밌는 얘기를?
"조나단"은 검은
장갑을 찾다가
"세렌... 어쩌고"에서
인연이 꼬여
애인 있는 영국
여인을 만나죠
애인 있는 거죠?
- 그래요
- 짐작했어요
- 당신도 애인...?
- 있어요
즐거웠어요
- 장갑 선물 잘 해요
- 그래야죠
많이 생각하고 산 거니까
선물 뭐 원해요?
골프채
애인 만나러 가요?
그이 지금
당신 꼴일걸요
남의 애인한테
찝쩍대고?
미안, 반갑단
얘기한다는 게
혹시 모르니까
전화번호 줘요
- 왜요?
- 살다보면요
다신 못 만날 수도 있고
만날 운명이라면
만나게 돼 있어요
지금은 아니죠
애매한 대답하지 말아요
당신 이름도 몰라요
난, 조나단
- 그럼 당신은?
- 이거요
메리 크리스마스, 조나단
고마웠어요
겨우?
죄송합니다
혹시 목도리...?
없군요
위층에서 찾아보시죠
- 거기 있을 겁니다
- 고맙습니다
안녕
우리 나갈까요?
좋아요
뭘 하죠?
아무 거나
가요
설마 시민권 땜에
위장결혼 하러?
아님... 가석방 중?
다 틀렸어요
혹시 당신?
무슨 말씀! 깨끗하게
사는 선량한 시민인데
이름은 말하기 싫댔고...
영국에서 가장
그리운 건?
엄마 보고 싶어요
엄마도 당신이 그립겠군요
좋아하는 영화?
- '폴 뉴먼의 탈옥'
- 안 봤는데
설마, 그 유명한 걸?
폴 뉴먼을 몰라?
말도 안 돼
'이름도 모르면서
얘기할 수 없어'
우리 꼴이네
뉴욕의 가장 큰 추억?
당신을 만난 거
너무 띄우시네
나에 대해 알고 싶은 건?
좋아하는 체위는?
바로 이 자세야
- 괜찮아요?
- 네
- 다쳤어요?
- 조금
좀 봐요
- 깊게 파였잖아
- 벌어졌네
뭐라구요?
치료해줄게요
됐어요
왜요?
팔에 점이 너무 많죠
영국인, 흰 피부에
이도 못생기고
당신 치아 예뻐요
이건 보통 점이 아니네
'카시오피아' 자리죠
- 정말요?
- 봐요
잠깐만요
좋아요
자 들어봐요
먼 옛날 에티오피아에
'카시오피아' 여왕이 살았는데
자기가 세상에서
가장 예쁜 척 했죠
그녀의 허영심 때문에
모두를 분노케 하다가
신들의 심기까지
건드렸어요
자세한 내막이야 모르지만
도가 지나쳤고
결국, 화가 난
'포세이돈'은 벌을 내렸죠
그래서, 그녀는
왕관에 앉은 채
거꾸로 메달리는
신세가 된 거예요
피를 흘리며 말이죠
별이 된 여왕이
오늘은...
영국 여인의
점으로 남았죠
단 하나 실수 때문에
영원히 벌을...
맞아요
- 가만히 있어요
- 잘 써요
- 내가 미쳤나봐
- 그런 말 말아요
이게 운명이라니까
- 사고였으니 다시 써요
- 안 돼요
하지 말란 계시예요!
운명의 계시죠
운명이 아녔다면
오늘 사건은 뭐예요?
- 그렇죠?
- 잘은 모르지만...
- 과학처럼 설명할 순 없어요
- 틀렸으면...
실수로 운명을
놓치면 어쩌죠?
연락처도 없이 헤어지면
운명이 우릴 다시
연결해준대요?
오늘 했던 말 중
가장 멋졌어
- 뭐가요?
- 이름과 전화번호 써요
- 5달러 지폐에?
- 어서요
취미도 야릇한 분이시네
어쩔 거죠?
기다려요
이봐요
대체 뭘 한 거죠?
저 돈이 내게 오면
전화할게요
내가 당신께 전화하는 날
운명을 믿겠죠?
- 그럼 난?
- 무슨 소리죠?
당신 이름도 써서
어디든 던져야
- 공평하지
- 맞아요
근데 어디에 쓰지?
좋은 생각 있어요
- 뭐요?
- 좋아요
- 음악 좋군
- 책 봐요
콜레라 시대의 사랑
네...
오늘 밤 집에서
여기 내 이름과
전화번호를 써서
내일 아침 일찍
헌 책방에 팔게요
어디요?
어느 서점인지 얘길해야죠!
아무 책방이나 가서
속을 들여다봐요
너무하잖아! 솔직히 오늘
나와 지낸 거 좋으면서
다음은 멍청하게
운명에 맡겨라?
- 그래요?
- 이리 와요
호텔로 직행하려고?
진도가 너무 빠른데
월도프-아스토리아 호텔
- 어디 가요?
- 좋아요
- 여기 있어요
- 알았어요
거기 있으라니까
내 말대로 해요
같은 층을 누르면
운명이에요
미친 짓이야
왔네, 들어가요
문이 닫히면
버튼을 눌러요
- 이해할 수가 없어요
- 이해하지 말고 그냥 믿어요
뭘요?
운명이란 걸
이봐요
내 이름은
사라예요
그래, 네 말이 맞았구나
어서 타자
- 올라가요
- 애가 타보겠대요
그렇지?
너 미쳤니?
애한테 너무 하잖소
멈춘 거 같네요
- 다시 가네
- 고맙소
- 그 아줌마 있어요?
- 없어
다시 타라
침착해요
여기예요?
- 없어요, 다시 타요
- 없어?
너도 이리와
사라, 실례
- 죄송해요
- 뭐예요?
실례했습니다
몇 년 후
겨우 결혼식에
초대 받으면
그 결혼식 연기되거나
먼 해외라서
갈 수 없었죠
실망만 하던 차에
들러리를 서라니
정말 감사합니다
누구나 한번쯤...
운명적 짝을 만나면
모든 일이 잘 풀리고
심신도 건강해져요
조나단에게는
그게 바로...
나였죠
보시다시피 존과 전...
친형제나 다름 없어요
대학시절부터...
얼마나 단짝 친구였는지
여자한테 채이고
갈 데 없으면
저를 찾더군요
- 괴로웠죠
- 좋아 죽던데
근데, 어느 날 밤
돌아와서는
다큐멘터리 감독의
꿈을 버리겠대요
- 다행이지
- 그리곤 말없이 앉아
심한 장난에도 꿈쩍 않고
공부만 했죠
바로 그녀와의
운명적 만남...
때문이었어요
그 얘기를 나에게 처음
한 건 내가... 파트너니까
미모와 지성을
겸비한 그녀는
모든 남자의
꿈이었으니
아깝죠!
하지만 슬픔을...
가슴에 묻으며
잔을 높이 듭시다
존의 아내가 될
그녀를 위해
솔직히...
꼭 조나단을 보내라면...
이 분께 양보할래요
할리!
두 사람에게 축하를!
- 딘의 주량, 1 ~ 10중?
- 12
딘과 코트니
낭만적이지?
- 싸우는 거 못 봤어
- 나도
너무 심심하겠다
다음 요리는...
엄청 기대하셔도 됩니다
더 있고 싶지만
코트니가 일찍
출근이라 이만
결혼 취소하고
싶으면 안 늦었어
- 잘 가, 딘
- 난 전혀...
안녕, 코트니
이 꼴 보기 싫으시죠?
- 난 이만갈게, 내가 그리울걸
- 잘 가거라
- 넌 내가 있어야 돼
- 다음에 보자꾸나, 가자
유감이지만
저도 갈래요
내일 정신 없이 바빠서
- 한잔하지
- 그냥 둬요
- 20시간 후에 봐요
- 안녕
- 사랑한다
- 잘 가거라
- 조지?
- 다음에 보자
가자구
- 나 기다려
- 왜?
나 집에 가면 옷 벗고
침대에 들어가서
당신 괴롭게 할 거니까
나중에 봐
독서는 마음의 양식입니다
읽어봐요
콜레라 시대의 사랑
- 잠깐!
- 읽은 책예요
노스 비치 상담소
그래서?
난 아무 짓도 안 했어요
말없이 그녀를
보낸 거 뿐인데
영영 떠나 버렸어요
그녀는...
내 운명인데
'운명'이란 말은
위험한 거야
운명이나 숙명 같은
강한 힘에 이끌려
산다고 느낀다면
자신이 뭘 제대로
할 수 있겠니
치료만 잘 된다면
좋은 사람 얼마든
만날 수 있어
선생님도 믿어요?
물론이지
- 여기요
- 고마워요
샌프란시스코 페리호 터미널
날 열 어 봐!
대답하면 줄게
좋아
잠깐
내가 해줄게
설마 나쁜 생각
하는 건 아니지?
- 손에 안 맞는 것 뿐인데
- 물론이지
그럼, 다시 맞추면 돼
아름다워, 맘에 들어
라이언한테 전화할래
성공했다고
- 뭘 알려주려고?
- 순회공연 계획 중이거든
신혼여행 일정과
맞추려고
보라 보라 어때?
정말 정말 근사해
점심시간 동안
연습하고 싶어도
골프장 오가며
시간을 버리면
시간 낭비인 셈인데요
이제 헌 부두를
개조한 연습장이
각광을 받고 있습니다
연습조건, 거리가
완벽한 조건이니
도시인에겐 다시 없을
큰 선물입니다
ESPN 뉴스 로버츠
뉴욕 시입니다
좋았어, 그만 가자
- 시간 없어
- 더 안 찍고?
사라 로슨 나오세요
- 앞으로 나와 주시기 바랍니다
- 금요일에 찍자
- 그래
- 수고했어
- 사라 로슨예요, 늦어서 죄송해요
- 어서 오세요
2번으로 가시죠
구석으로 가라네
끝났어, 가자
예비 신랑 손님
- 로렌은?
- 휴가예요
전 사라예요
잘라 드리죠
이봐요...
짧은 머리로 식장
가긴 싫어요
- 다듬는 건데
- 사진 찍을 거라
- 조금만인데
- 제발...
♬ 당신과 ♬
♬ 난 영원해 ♬
♬ 오, 사라 ♬
♬ 날 위해 웃어줘요 ♬
행선지 바꾸죠
뉴욕타임즈 본사
그 여자와 관련된 일이
계속 일어나
골프장엔
뚱보 사라가 설치고...
새로운 미용사도 사라...
미친놈이 부른
노래도 '사라'!
세상에 '사라' 뿐이야!
- 죽겠어
- 3일 후 결혼이야
- 그러게!
- 멍청한 짓 좀 말아라!
한번 본 여자 땜에
- 이렇게 무모해져?
- 내 말 들어봐
할리를 사랑하지만
이 세상엔 사랑에도
여러 감정이 있는 법이잖아
물론 비교할 수는 없는 거지만
좋아
할리는 '대부'의 속편 같아
뭐?
'대부' 속편
이 영화도 좋지
어쩌면 1편보다
재밌는데도
속편을 안 보고
사람들은 누구나
1편을 보려고 하지
속편을 이해하려고
가장 친한 친구가
그것도 못해 줘?
- 너도 이해하잖아?
- 난 신랑 들러리야
세계 최대 신문사
기자잖아?
뉴욕타임즈가 무슨
사건 해결사냐?
성이라도 알아야 찾지
- 그 책에 써 있어
- 헛소리 마
- 책방 다 뒤질래?
- 다 해봤잖아
- 몇 년 전에, 생각 안 나?
- 빠진 곳이 있었겠지
- 누가 샀다 다시 팔았을 수도 있고
- 난...
난 절대 못해
결혼 전이라
너무 긴장했나?
영국 여자들 젊어 보이지
몇 년 전엔 매력 넘치고
'스파이스 걸스'처럼
섹시했겠지만...
지금 보면...
삭았을 수도 있지
- 머리 잘랐네
- 고마워
- 사랑한다고 해
- 사랑해
- 낭만적인 걸로
- 어떻게?
글쎄...
'당신은 내게 의미
있는 단 한 사람'
맙소사, 저녁 식사!
옷 꺼내 놨어
신혼여행 짐 싸
이 아파트 맘에 안 들어
그만해!
제발 치지는 마
- 존
- 왜?
관리인하고 한바탕 할래
블루밍데일 백화점 영수증
정산번호 029-331-2106
도대체가 이해가 안 돼요...
- 괜찮을 거라더니 또 그래요!
- 존
완전 난리 났군
- 고마워
- 여기요!
가볼게
반지 좀 보여줘
언니, 원형 다이아
원한다며?
- 내가 언제?
- 분명 옛날에 그랬는데
그 땐 어려서 그랬나 보지
다 철없던 시절 얘기야
- 안녕, 연주 어땠어?
- 어서 와요
그런데... 우리 언니한테
영감 받은 거야?
물론, 음악의 신이니까
- 좋은 소식 있어!
- 뜸들이지 마
나쁜 건 없고
- 어서
- 스톡홀름 공연 티켓 8시간만에 매진
공연 추가되면
파리는 늦게...
잠깐, 분위기 깨긴 싫지만
결혼이나 신혼여행은
일정대로 가는 거야?
진료 일정도 맞췄거든
환자들 몇 주는
견딜 거야
누가 죽는 것도 아니잖아!
늦게 와
우린 그 집에서 재미 보게
언니 취했을 때 말해야지
좋은 생각인걸
- 그래?
- 그럼!
언니가 난리치기
전에 도망가자
- 기분 나빠?
- 아니...
나 일정 짜기
힘든 거 알잖아
환자들도 중요해
- 갑자기 일정 바꾸는 건 싫어
- 미안한데...
이 디자인 승인이 급해서
- 그러지
- 괜찮겠어?
- 그럼 나중에?
- 그래
괜찮대
폴 뉴먼의 탈출
여성용 차 캐모마일이죠
- 따뜻하고 좋아요
- 고마워요
영화 포스터 갖고
왜 난리야?
이상한 건 맞잖아
너도 뉴에이지
헛소리를 믿니?
별점, 풍수지리설
그런 거?
너 뉴에이지 상점
주인이 왜 이래?
그런 넌 정신병자
치료하다 옮았냐?
- 내 생각엔 그런데
- 저기요
- 카사노바 초 있어요?
- 물론 있죠
칼리귤라 향수
앞 선반에 있어요
마침 세일인데
잘 됐네요
뉴에이지 믿다간
저 꼴 돼
촛불 켜고 같잖은
남자 기다리다
멍청하게 좋은
사람 다 놓치고
정말 짜증난다
- 꼭 찾아야 해요
- 난 3년째라
컴퓨터는 전부터 있었잖소
- 시간 낭비예요
- 이봐요
- 이것 좀 봐요
- 소용없어요
- 아주 중요해요
- 이쪽으로 들어오시면
- 안 돼요!
- 알았어요
- 선 넘지 말기!
- 좀 들어봐요
간단한 일예요
번호 입력하고
- 이름만 알려줘요
- 그래요?
그게 방법이라면 더욱 못해!
- 20달러?
- 쪼잔하시긴
- 중요한 일이요
- 넘어오지 말랬죠?
계산대 건너편이
그 쪽 자리요
아주 얌전히, 고맙소
뭐든 할 테니 도와주시오
이번 주 매상이 별로라
- 그래요?
- 알아서 해요
그렇다면야...
봐요, 안 넘었죠?
네?
- 잘 골랐어요
- 고맙소
정산번호는 029 351...
이번 주 매상이라
분명 말했는데
겨우 95달러라
7백 부족해요
- 7백 달러?
- 물론
손님이 봉이요?
먹고 살아야죠
뭘 사면 되겠소?
골라봐요
자주색 타이로
어울릴 걸로
마술사 같군
겁나는 아저씨야
새봄맞이 의상 끝냈군
- 찾아봐요
- 찾아봤는데
그 번호로는 자료가
전혀 없던걸요
- 이 사기꾼!
- 쫓아와 보슈
- 미쳤어?
- 선 넘으면 안 돼!
- 또 넘었어!
- 상관없어!
당장 안 도와주면
가만 안 둬
- 방법이 없는 건 아녜요
- 어서 말해!
퀸즈에 신용카드 용지
보관실이 있어요
정산번호만 알면
찾을 순 있지만
직원만 들어갈 수 있으니
나랑 같이...
가야한단 말씀!
악어 가죽 좋죠?
할리
할리?
잘 나왔지?
- 정말?
- 그래
- 잠깐!
- 왜?
바이킹을 없애면
앞뒤가 안 맞아
- 말이 안 돼
- 그게 아냐
음악으로 그들을 사로잡잖아
앨범 주제처럼
'신비한 항복'
음악 싫어하는
표정이잖아?
아니
안녕, 자기
배우 '알렉 기네스' 같잖아
스타워즈에 나왔던
저 사람들은?
대체 이 장면에
- 왜 나온 거지?
- 경외심에 넋을 잃고
감사하는 거야
몸값 싼 배우들이야
축제라도 벌여야하잖아?
좋아
왔어요?
- 얘기 좀 해
- 그래
난 가볼게
감독에게 말해볼게
그 장면 바꾸라고
- 잘될 거야
- 축제장면 삽입해줘
- 무슨 일이야?
- 어제 열쇠를 잃어버렸어
- 이런
- 냉장고에서 찾았어
농담하는 거야?
난 심각해
나 정신 빠진 거 같아
결혼, 신혼여행
환자 진료에....
너무 일이 많아
사라, 내일 토론토로 떠나는데...
- 지금 그러면...
- 그래서...
나도 쉬고 싶은 거야
쉬고 싶어?
그냥 주말에 여행 가려고
머리 식히며 쉬고 싶어
지난 밤 얘기완
상관없이
날 위해 필요할 거 같아서
당신이 가라면 좋겠어
- 그렇게 해
- 고마워
어딜 갈건데?
어딜 갈거냐구?
나도 몰라
뉴욕 어디쯤
- 생일 축하해
- 세상에
농담 아냐?
여행 가자구?
그럼
- 수고했어요
- 네
믿을 수가 없어
고마워서 말이 안 나온다
친구 생일 선물하는 게 뭘?
갑자기 뉴욕은 왜?
그게...
결혼식 1주일 앞두고
가장 친한 친구와
같이 있고 싶어
- 우린 안 어울려
- 실망인걸
- 뉴욕이다!
- 그래
그만해요
- 왜 긴장해요?
- 당신이 긴장하게 만들잖아요!
- 저리 좀 가시겠수?
- 제가 그랬나요?
하시는 일이?
작은 잡지사 기자요
뉴욕타임즈 아시오?
여보세요?
누구요?
딘?
누구시오?
잠시만요
편집장이래
네, 아뇨
그거... 아직 못 썼어요
그것도 아직이고
어차피 죽었는데
내일 쓰면 어때요
감사합니다
- 부고 담당?
- 그렇소
- 대단해
- 마지막은 내가 장식하지
- 오늘 밤은 안 되고
- 그렇소
- 마지막이라...
- 그만하랬죠
꿈이야, 생시야
찾았어!
- 확인해드리지
- 내가 할게
- 이리 줘봐
- 그러지 마쇼
0293 맞죠?
0293, 축하합니다
- 찾으셨군
- 드디어!
근데 성이 지워졌소
저 친구 탓이오
당기면서 다 뭉갰어
실은 첨부터 안 보였지롱!
- 농담!
- 질 나쁜 종이가
이래서 안 좋아
- 주소는 맞아?
- 7년 전 거야
관리실 기록을 보면
7년 전 건 찾을 수 있을 거야
해봐요
고마웠소
안녕하세요
- 어디로?
- 어디야?
- 그러니까... 뉴욕 아무 데나
- 뭐요?
아저씨 맘대로 가줘요
- 그럼, 어떡해요?
- 예약도 안 했어?
- 화내지마
- 뭐?
이건 말도 안 돼
빨리 말해요
말하려 했는데...
둘러대지 마!
- 가요, 말아요?
- 이브, 잠깐!
잠시만요
- 이브!
- 날 속였어
다 말하면 네가
안 올까봐 그랬어
무슨 짓이야?
도저히 널
이해 못하겠어
내가 알아듣게
설명 좀 해봐!
비행기 안에서
하늘을 보며
내가 누구를 생각했게?
약혼자가 아닌 바로...
몇 년 전 잠깐 만났던
기억조차 희미한
바로 그 남자였어
아주 잠깐을
함께 보냈지만
마치...
그 순간 만큼은...
세상에 우리 둘만
있는 듯 했지
그래서 온 거야
운명의 힘에 끌려오듯이
끝을 보면 다신
그 생각 안 날 테니
차라리 대머리에
변태면 좋겠다
- 안녕하세요
- 네
잠깐만
어디로 가죠?
생일 케이크 엄청
큰 거 사러요
정확히 어디로요?
- 월도프 호텔
- 드디어 정했군
월 도프-아스토리아 호텔
어디로 갈까... 이쪽!
따라갈게
컴퓨터에서 잠깐만 봐줘
- 도저히 안 돼요
- 뭐가 문제야?
임시직이라 규정도 모르고
젊은 친구가
너무 몸 사리네
사생활 보호법은요?
사행활 보호?
뭔지나 알아?
- 아뇨
- 부자 놈들이나 보호한다구
- 누구?
- 설명해봐
- 말해줘
- 너 만한 나이에
대학 때려치우고
인터넷 어쩌고로
떼돈 번 놈들
제대로 하는
일도 없으면서
망할 주주들 위해
이익만 착취해
근데, 넌 착취당한 주제에...
디지털 부르주아한테 충성을?
들었지?
제발
- 94년이요?
- 12월
- 여기 있네요
- 세바스찬 미논?
'미뇽', 프랑스 이름이죠
내가 찾는 건 '사라'인데
- 그 여자 애인이겠죠
- 고마워
- 도움이 많이 됐어
- 수고했네
MIGNON이 있어
있다잖아
이제 다 됐어
- 고마워, 이제 됐다!
- 어디?
- 브룩클린
- 지하철 타자
잠깐, 뭐 잊은 거 없어?
- 뭐라구?
- 결혼 리허설, 총각파티!
- 시간 있어
- 정말?
가자
오, '프라다'다!
세상에
'프라다'잖아
맘에 드네
- 20달러요
- 20달러?
가짜도 골라 사야지
내건 '프라다'인데
이건 '프라도'잖아
1 달러만 주면
감쪽같이 글자 바꿔줘
이걸로, 20달러?
- 여기 있어요
- 골프 연습장을 반값에!
- 어디로 가?
- 몰라
- 골프 좋아하세요?
- 왠지 느낌이 온다
- 반값예요
- 어쩌지, 귀여워라
충격세일로 반값에...
- 좀 도와줘요
- 이런
- 괜찮아요?
- 골프공은 괜찮은가요?
- 안 망가졌어요?
- 세상에
- 괜찮아요, 광고지 좀
- 여기
첼시 골프연습장
- 택시
- 사라!
고질병이네
여기에 있어
느낌이 왔어
- 실례합니다
- 네?
가리지 좀 말아요
죄송합니다
ESPN 뉴스의 로버츠...
뉴욕 시입니다
골프는 누가 치게?
뚱뚱해서 테니스
못 치는 남자
저 남자처럼
오늘은 특별한 경기야
아들 결혼식이 코앞이니까
자네도 참
- 골프를 좋아하는 이유가 있어
- 뭔데?
말해주지
몇 년 만에 해도
실력이 안 죽어
5년만이야
농담도
- 괜찮아?
- 그래
미안해요
- 조심해!
- 쳐!
죄송해요
괜찮으세요?
살아있는 거지?
이빨 때운거 삼켰나봐
만나주셔서 감사합니다
미논 씨
개인적인 질문이...
미뇽
미뇽 씨
고기 '필레 미뇽' 몰라?
몇 년 전 '사라'란
여자와 살았죠?
매혹적인 검은 머리를 가진...
- 여자
- 그랬지
- 지금 어디 사는지는?
- 몰라
- 성은요?
- 전혀
옛날 애인 성도
모르다니 말이...?
- 그게 말이 돼요?
- 그런 말 마쇼
우린 애인이 아니라...
룸메이트였다구
잠시 같이 산 거 뿐이야
- 거기서 소개...
- 소개 회사에서?
그 여자 애인도
몇 달 있었는데
- 남자 얘긴 빼고
- 곧 나갔고
그 해 말 여자도 나갔지
성이 써있는
물건 남긴 건?
영수증이든 뭐든
- 짐이라도
- 전혀 없어
정말 하나도 없어요?
날 위해 힘썼지
당신을 위해?
한동안 그랬어
그 여자 정말...
대단하더군
그래서, 그림을 그리긴 했지만
그런 뜻이었군
그렇게 말했잖아
- 맞아
- 분명해
진짜야
그림 있어요?
그걸 보면 내 맘 이해할 거야
그 여자 보여줄게
알았어
이 여자 맞죠?
네, 그런 것 같네요
영국인이란 건 맞군요
왕관과 홀하며...
- 룸메이트 소개 회사 이름은?
- 기억 안나요?
몰라
사무실 위치는 기억나
- 정말?
- 말해봐요
- 맨해튼
- 맨해튼 어디?
60번가
- 동쪽? 서쪽?
- 바로 그 옆에...
괜찮은 빵집이 있어
'세렌디피티'
이상
세렌디피티
준비됐어
생일 축하로
그냥 드립니다
고마워요
고마워
못 말리는 친구지?
노래만 부르지 마
와줘서 고마워
천만에
그 생각 멋있긴 해
삶이란 다 계획되어 있고
우린 운명적 짝을
만난단 얘기
하지만 그렇담
삶의 의미는 뭘까?
다 정해져 있다면
왜 살아야 하냐구?
케이크를 위해?
그런 게 아냐
이런 실수를 하며
배우는 거야
물론 현명해야 가능하지만
잘 생각을 해봐야 해
삶은 잘 짜여진 공연이 아냐
대본도 감독도 없이 그냥...
정해져 있지 않아
복잡하게 가는 거야
이제 관둬야겠지?
네겐 약혼자가 있잖니
이상한 음악에
미쳐 좀 그렇지만
그러다 말겠지
너를 아주 많이 사랑한다구
포기가 아니라 성숙이야
나가자
그래
- 택시 왔다
- 어서 잡아
- 신부용품점?
- 묘한 인연이군
- 물어보고 올게 기다려
- 왜?
- 몇 시죠?
- 7시 30분
네
축복의 신부
시내로 갔대
운 좋으면 닿겠어
- 리허설이 몇 시지?
- 이젠 못해
- 택시!
- 끝났어
뭐?
- 무슨 소리야?
- '축복의 신부'란 간판 봐!
- 뭐라구?
- 더 확실한 계시가 있겠냐?
못 만날 운명이야
그냥 단서야
가면서...
- 얘기해
- 단서가 아니라 계시야
- 차이가 뭔데?
- 단서란 형사가 쓰는 거잖아
영수증, '미뇽' 같은 거지
계시는...
그 책이 계시야
5달러 지폐는 못 찾는 거야
일어나지도 않은 일이잖아?
계시가 없는 게 계시겠지
안 그래?
말도 안 돼
나도 몰라
만날 운명이 아니겠지
그게 내 운명인가 봐
이런 식으로 끝낼 순 없어
갈 때까지 가보자
- 끝을 봐야지
- 이게 끝이야! 한 시간이면
결혼식 리허설이야
- 신부가 기다려
- 하나만 묻자
사라가 짠하고 나타나면
뭐라고 할까?
달려서 리허설 가라겠지
모든 계시가 그랬잖아!
웨딩드레스 봐!
- 분명한 건...
- 말해봐
이번에 포기하면
영원히 못 찾아
내 운명이겠지
날 뺑뺑이 돌리더니
결국 여기잖아
결혼하란 뜻이야
이 병엔 약도 없나
- 할리?
- 세상에, 이브?
세상 참 좁다, 그치?
정말 반갑다
대학 때 친구
할리야
우연치곤...
여기는 사라
- 반가워요
마지막 본 지 8, 9년?
보스톤 대학 친구예요
- 정말 반가워요
- 그렇죠?
여긴 웬일로?
- 내일 결혼해
- 정말? 축하해
축하드려요
- 고마워요
- 이 호텔에서?
곧 리허설이야
너도 가자
- 그래
- 나야 좋지
파트너 데려와도 돼
아니에요
난 약혼자한테 전화하러 가요
남자죠!
그거 잘 됐군요
- 이따 봐?
- 안녕
레즈비언 친구, 안녕
농담이야, 오해 마
라스?
웬일이야?
- 여기는 어떻게 찾았어?
- 직감으로
정말?
아니, 뉴욕 호텔 가이드 봤어
Z부터 다 뒤졌지
사라, 보고 싶었어
이렇게 된 거 내 잘못이야
난 단지...
앨범 제작이 중요해서
나 조나단은 할리를
아내로 맞아
병들 때나 건강할 때나
사랑으로 아껴주며...
신랑은 신부를 봐야 해요
그게 식의 끝이죠
- 실례지만 좀 도와주세요
- 뭐요?
이젠 결혼했어요
저 여자 누구야?
옛날 친구, 이브
그럼, 리허설 마치고
내일 아침 9시
촬영 늦지 말아요
스트리퍼들이
기다리는 중이라
- 특별 댄서?
- 스트립 걸
- 벗고 설치는 여자들
- 9시에 가네만
10시까지 귀가야
한 시간이면 충분하죠
가자구
총각파티 몰려가기 전에
얘기 좀 할게
아름다워, 기다릴게
- 안녕
- 이쪽은 조나단
- 반가워요
- 결혼식에 와줘
- 안 오면 섭섭해
- 그래?
- 그럼요
- 내일 12시?
친구랑 같이 와
- 그래, 알았어
- 꼭 오세요
초대 고마워
- 내일 봐요
- 반가웠어요
- 무슨 일이야?
- 당신 때문이야
- 내가 뭘 어쨌게?
- 뭔지 정확히는 모르겠어
딱히 무슨 일이
있는 게 아니라
며칠간 딴 사람 같았어
- 그렇지 않아
- 거짓말 마
이 순간을 얼마나
꿈꿔왔나 몰라
드레스에 부케...
음악까지 생각했지
모든 건 완벽한데
정작 약혼자는
맘이 딴 데 가있어
요즘 기분이 좀 그랬지만
이런 일 앞두면
남자들 그렇잖아
- 사랑하고는 상관없어
- 그래도...
당신만큼은
안 그랬음 해
몇 시간 후면 결혼식인데!
미안해, 할리
대체 뭐 때문인지 몰라도
그냥 떨쳐버려
제발
다 정리된 것 같아
잠깐
- 이게 뭐야?
- 뭐긴 뭐야
신랑한테 주는 선물이지
- 난 두고 왔는데
- 괜찮아
열어 봐
콜레라 시대의 사랑
초판이야
서점 갈 때마다 보던데
집엔 책이 없길래
사라 토마스
555-5510
왜?
맘에 안 들어?
정말 좋아
아주 잘 골랐어
왜 그래?
사라 토마스야
뭐?
아니, 어떻게...
할리의 결혼 선물이야
샐리
부고 담당 딘이야
사라 토마스
주소 좀 알아줘
옛날 번호 알아
기다릴게
잠시만
좀 세워줘요
전화가 안 들려
잠시만
대체 뭐라고?
뭐라고?
뒤셀도프르 공연 취소?
왜?
스톡홀름도?
별 좀 봐
별엔 이름이 있잖아
저 별은 모르겠다
'카시오피아'
별자리 이름은...
연착되면 어쩌지?
10분 늦어도
결혼 못해
- 알기나 해?
- 너 참 멍청하다
- 눈물난다
- 정말
넌 내... 영웅이고
절대자와 같지
꿈을 이루려 노력하니까
코트니가 떠났어
- 뭐?
- 그렇게 됐어
오랫동안 안 좋았어
- 왜 말 안 했어?
- 결혼식 앞둔 네게 어떻게?
- 그러긴 싫었어
- 대체 왜?
그냥...
사랑과 열정이
식은 것 뿐야
끝났어
다 죽었다구
- 죽어버렸어
- 죽은 이유는?
모든 게 부족했어
뜨거운 가슴도 신뢰도
우린 없었던 거야
그리스 철학자가
한 말 알아?
'멍청해 보여도
뭔가를 해내라'
넌 했잖아
- 너무 멍청했지
- 나도 멍청해지고 싶어
이거 알아?
너 재수 없어!
나보고 하는 말이요
이 친구죠
전화라도 하는 게 좋겠어
- 왜?
- 예의상
청소할 시간은 줘야지
그딴 건 상관없어!
- 그게 아냐
- 대체 왜 그래?
- 언젠 나보고 영웅이라며!
- 가지 마
- 안 돼
- 왜 이래?
- 상처 받을까봐
- 너 때문에 더 아파!
둘이 잘되나봐
사건엔 이유가
있기 마련이다?
- 맞아
- 지금 우리 꼴은...
이유가 뭘까?
너 결혼 안 하고 싶어서
살살 기어가자
안내말씀 드립니다
기후 때문에...
이륙 지연 중입니다
통제탑에서 대기
시키는 동안
기내 영화 상영해 드립니다
- 결혼식 가니?
- 그래
내가 좋아하잖아
- 라스한텐 얘기했어?
- 응
오늘 떠나기 전에
잘 견뎌낼 거라
믿고 있어
라스도 너도
다 괜찮아야지
이런!
핸드폰 그만 쓰라는데
집에 가서 전화할게
그럼 잘 가
- 사랑해
- 안녕
헤드셋?
- 주세요
- 3달러예요
이런!
무슨 문제라도?
친구랑 지갑이 바뀌었네
'프라도'잖아요
돈은 있나요?
보죠
좀 있네요
여기요
이렇게 하면 7달러
- 여기 있습니다
- 고맙소
- 실례합니다
- 이분 잔돈이에요
- 조나단, 조나단!
- 실례하지만...
가야겠어요
고마워요, 실례
뉴욕 시 맞아요
조나단 트래거 주소요
TRAGER
찰즈가 34번지?
찰즈가 34번지요
조나단 트래거 집
맞나요?
- 늦었군요
- 뭐요?
결혼식은 월도프 호텔이에요
- 오늘이 결혼식?
- 시작했을 걸요
택시, 서요!
여기요!
월도프 호텔로 최대한 빨리요
왜 못 가죠?
월도프-아스토리아 호텔
이런, 미안해요
4결혼식
할리 뷰케넌 & 조나단 트래거
이럴 순 없어
- 멈춰요!
- 뭘요?
끝났나요?
- 결혼이요?
- 네
그래요, 끝났죠
걱정 말아요
선물은 도로 줄 거요
- 뭐라구요?
- 이럴 땐 선물 돌려주죠
끝났냐고 했잖소?
결혼식 시작도 못했으니
- 네?
- 오늘 아침 취소됐어요
취소요?
슬프군요
신부 쪽 친구요?
아님 신랑 쪽?
- 너무 춥다
- 봄이 왜 이래?
- 어떻게 위로해줄까?
- 메뉴는?
'언젠가 꿈을 이룰 거야'
흔한 거지만 별로야
'세상엔 여자 많아'
- 싫어
- 고전적인 건 어때?
'하늘이 무너져도
솟아날 구멍은 있다'
내가 옳았다고 말해 줘
말로 안 할래
썼거든
- 뭐야?
- 네 부고
- 좋군
- 네 결혼식...
축사 쓰려 했는데
그게 써졌어
배운 게 도둑질이라
- 20송이?
- 고맙소
- 코트니 만나게?
- 물론
너한테 배웠지
그리스인은
부고를 안 썼대
남자가 죽으면 물었지
'열정이 있었나?'
나 어때?
멍청해
- 행운을 빌어
- 고마워
조나단 트래거
ESPN의 유망한
PD였던 그는
운명적 여인과 약혼녀를
다 잃고 상실감에 사망했다
35세의 그는...
유순하나 강박관념 때문에
무모한 로맨스와는
거리가 있었다
그러나 죽기 며칠 전...
어떤 강한 힘에 이끌려
그는 전혀 다른
사람이 되었고
미스터리 소설처럼
그녀를 찾아갔다
단 몇 시간 만났던
여인을 말이다
슬프게도
그녀를 찾으려는 노력은
아픔만 남긴 채
끝났지만
그 와중에도
그는 이것만은 믿었다
세상만사 모든 게
늘 이유가 있으니
그 사건은 모두...
한 방향으로 가고
있음을 말이다
절친한 친구를
잃은 데 대해
퓰리처상 수상자
뉴욕타임즈 편집장 딘은
존은 죽기 며칠 전
그 방향을 찾은 듯
했다고 회고했다
존의 결론은
삶이 균형을 잡으려면
계시를 믿어야
한다는 것이다
- 바로 이걸 말이다
- '운명'!
- 이젠 어쩌게?
- 나도 몰라
그를 찾아봐야지
그러지 않는 게 좋겠다
- 그럼?
- 여기 있어
- 느낌이 온다
- 어떻게 된 거야?
이젠 너까지
전염된 거야?
안녕
자켓 입어
날이 추워
난 존
난 사라
- 기념일 축하해
- 언제부터 이렇게 낭만적이었어?
매년 와보는 거 좋잖아
우릴 맺어준 곳인데
- 건배
이보세요들
규정 위반이니
- 당장 나가요
- 안녕하세요
- 나 기억해요? 여기 찾았어요
- 그럼요
- 영수증 사건?
- 네
- 날 도와줬죠
- 물건 안 사려면
좀 비켜요
검은색 케시미어
장갑 살 거요
이런, 끝났네
내일 오세요, 평일 영업
시간은 10시 ~ 7시까지
- 또 시작이네
- 특별 지시가 있거나
고위인사 방문시
변경 가능합니다
그 선 넘으면 안 돼요!
관계자 외 접근 금지라구요
카운터 바깥쪽에 계세요
감사합니다